---
ID: Fr8Nz
総称: null
名称: 貝野神社
名称読み: カイノジンジャ
別名: null
都道府県: 三重県
区域: いなべ市
緯度: 35.16891836540674
経度: 136.52811705162065
郵便番号: null
住所: 三重県いなべ市北勢町西貝野627
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
  - ID: eak
    名称: 建御名方神
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚尊
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
  - ID: vpF
    名称: 大山祇神
  - ID: A92
    名称: 宇迦之御魂命
  - ID: x6k
    名称: 火産霊命
祭事:
  - 名称: 秋祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    備考: 秋祭10月第1日曜日
---

## 概要

### 員弁川支流の貝野川西にある社

## 歴史

### 勧請年月不詳

### 文政7年（1824）

#### 村明細帳より

「神祠に神明社・山の神三」

### 明治5年（1872）

#### 村明細帳より

「貝野神社・走井社・大山祇命社あり」

### 弘化2年（1845）

#### 社殿造営の棟札より

## その他

### 諏訪大明神本社東向、村の氏神也。山神二社祠なし。八天狗社祠東向

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://kyoka.mie-jinjacho.or.jp/shrine/%e6%9d%b1%e8%b2%9d%e9%87%8e%ef%bc%88%e8%a5%bf%e8%b2%9d%e9%87%8e%ef%bc%89/ | 神社庁 |
